Tupur, menurutmu...
...bahwa saya telah
melanggar setiap peraturan.
Saya tidak pernah mendengarkan
apa pun yang dikatakan Thakuma.
Saya adalah seorang...
...pemberontak di depanmu.
Ya.
Saya seorang pemberontak.  Tapi
aku memberontak terhadap hal-hal...
...itu tidak benar.
Perempuan berhak
mendapatkan pendidikan.
Itu adalah suatu keharusan.
Adalah benar untuk
melawan malpraktik.
Memang benar memperjuangkan
orang yang kamu cintai.
Suamiku memberitahuku...
...bahwa hidup bukanlah apa yang Anda lihat.
Dunia ini jauh lebih besar dari
apa yang dapat kita pikirkan.
Dan untuk memahami
hal itu, kita harus dididik.
Itu sebabnya saya melarikan
diri ketika saya masih muda.
Agar aku bisa mendapatkan pendidikan.
aku menjadi pengacara...
...agar saya bisa melawan
ketidakadilan yang menimpa perempuan.
Aku lari demi orang yang kucintai.
Anda tahu kebenaran tentang itu
Aku tidak melanggar
janji ibuku...
...atau dengan mengkhianatinya.
Anda menipu saya dengan kata-kata Anda.
Dan aku berjanji padamu...
...bahwa aku akan selalu...
...berdiri pada kebenaran!
Dan sebenarnya suamiku...
...tidak membunuh suamimu.
Saya berjanji kepadamu...
...suatu hari nanti kamu
juga akan memahami hal ini.
Suatu hari nanti kebenaran akan menang.
Besok adalah Mahalaya!
Besok adalah hari...
...ketika Dewi Durga membunuh
iblis jahat Mahishasura.
Kebaikan telah menang atas kejahatan.
Dan besok...
...sekali lagi Dewi
Durga akan datang.
Besok di pengadilan...
...Saya akan mengajukan permintaan untuk
membuka kembali kasus suami saya sekali lagi.
Besok akan ada titik
terang lagi dalam kasus ini.
Apakah kamu benar, Tupur.
Kali ini uang tidak
akan terlibat...
...dan tak seorang pun
akan menekanmu juga.
Sama seperti matahari terbit...
...setelah kegelapan.
Di jalan yang sama...
...kebenaran akan menang atas kebohongan.
Dalam sembilan hari
mendatang penghormatan Durga...
...bersama dengan
pemujaan Dewi Durga...
...kebenaran juga
akan dihormati.
Kebenaran akan menang atas kebohongan.
Kasus pembunuhan Tuan
Chandrachur telah dibuka kembali.
Ya, sekarang kita harus
lihat pengacara mana...
...bersiap untuk
melawan kasus itu!
Dan menunjukkan keberanian...
...di hadapan jaksa
penuntut umum yang cerdas...
..Subodh Chatterjee.
Pengacara terbaik di kota.
Dia tidak pernah kalah dalam
satu kasus pun.  Pengacara...
...Subodh Chatterjee.
Anda di sini lagi!  Apakah kamu
lupa apa yang aku katakan kemarin?
Aku ingat.
Kamu bilang ini bukan taman.
Ini adalah penjara!  Ada
beberapa aturan di sini.
Oleh karena itu, kali ini saya di
sini untuk bertemu suami saya...
...sesuai hukum.
Dan bukan sebagai seorang istri.
Tapi saya di sini untuk
bertemu sebagai pengacara.
Oke!  Anda mungkin bertemu dengannya
Terima kasih.
Pati sayang!
Tidak ada pengacara
sebaik dia di Kolkata.
Itu sudah jelas.
Lihatlah kepribadiannya.  Seseorang akan
kehilangan kasusnya hanya dengan melihatnya.
Pak, saya sudah membaca
seluruh proses kasus Anda.
Saya suka cara Anda
bertanya, persiapan Anda...
Aku banyak jalan...
...Anda memahami kasus ini.
Lalu bagaimana Anda
melancarkan serangan terhadap...
...pengacara oposisi dan
penjahat dengan argumen Anda...
Saya juga sangat menyukainya.
Bagiku, kamu adalah Tuhan!
Maukah Anda memberi
saya tanda tangan Anda?
Karenamu, aku bermimpi...
...menjadi pengacara
yang cakap seperti Anda.
Berhenti bermimpi!
Bangun dari tidurmu
Kamu adalah perempuan!
Jadilah pengantin, ibu, saudara perempuan!
Menjadi seorang teman!
Tapi jangan menjadi pengacara.
Jika kamu ingin mempelajari
sesuatu maka belajarlah melakukan...
...pekerjaan rumah tangga dan
nilai-nilai seperti gadis-gadis lainnya.
Belajar berdoa!
Bermimpilah hanya untuk hal-hal...
...yang mampu Anda lakukan.
Jika kamu mencoba untuk setara dengan laki-laki...
...maka kamu akan
terjatuh tertelungkup.
Apa yang sedang kamu lakukan.  Bondita?
- Hari ini seorang siswa ada di sini...
...untuk mengambil
berkah dari gurunya.
Orang yang kamu
jadikan pengacara...
...akan melawan kasus
pertamanya hari ini.
Oleh karena itu, mohon berkati saya.
Agar aku bisa melawan kasus pertamaku...
...dengan kejujuran...
...dan saya berhasil mendapatkan
keadilan atas apa yang benar.
ikatan...
Keluarga Roy Choudhary membuang-buang
waktu saya dan pengadilan...
...dengan membuka
kembali kasus ini.
Terakhir kali juga Anirudh
mengakui kejahatannya.
Meski dia mengaku
tidak bersalah...
...masih banyak saksi mata...
...siapa yang melihatnya
melakukan pembunuhan.
Terakhir kali aku
memberinya hukuman mati...
...pada sidang pertama itu sendiri.
Waktunya juga saya
akan menutup kasus ini...
...dalam satu pendengaran itu sendiri.
Kini jenazahnya
juga sudah ditemukan.
Lalu siapa
pengacara bodoh ini...
...siapa yang ingin
membuka kembali kasus ini?
Pati babu.
Pakaikan jubah ini padaku.
Bondita Anda akan
melawan kasus pertamanya.
Maukah kamu mendoakanku beruntung?
Tidak, Bondita.
Saya menyarankan Anda
untuk mundur dari kasus ini.
Bondita, aku tidak ingin kamu
kehilangan kasus pertamamu.
Pati babu.
Menurut Anda mengapa
saya akan kalah?
Karena Bondita saya sudah
mengakui kejahatannya.
Hampir mustahil untuk
memenangkan kasus ini...
...setelah terdakwa
mengakui kejahatannya.
Kamu tahu itu.
Bondita, oleh karena itu saya katakan...
...jangan membantah kasus ini.
Biarkan aku dieksekusi.
Saya tidak ingin impian
Anda menjadi pengacara mati...
...dengan eksekusiku.
Pati babu, mimpiku
tak begitu lemah...
...yang akan hancur
sebelum menjadi kenyataan.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda inginkan.
Tapi Anda tidak bisa menghentikan
saya untuk menemukan kebenaran.
Anda dapat memilih untuk...
...tetap diam...
...tapi kamu tidak bisa menghentikanku
untuk mengatakan kebenaran.
'Aku bangga padamu, Bondita.'
Silahkan duduk.
Pati babu, tandatangani surat-surat ini.
Dikatakan bahwa Anda menerima
saya sebagai pengacara...
...untuk kasus Anda.
Tidak berpikir.
Tersenyumlah sedikit.
Kerja keras Anda membuahkan hasil.
Seorang pengacara wanita adalah...
...melawan kasus
pertamanya di pengadilan ini.
Bondita-mu...
...akan menjadi
milik suaminya...
...Pengacara Bondita...
...Anirudh Roy Choudhary.
Ambil ini.
Ini penanya...
...Tn.  Roy Choudhary.
Tanda tangani surat-suratnya.
Tunggu.
Pertama, baca koran...
...kalau aku sudah menyiapkan
surat-suratnya dengan benar...
...atau tidak.
Pengacaramu belum datang,...
...Tn.  Trilochan.
Bagaimana jika dia lari karena takut?
Pengacara Bondita
tidak kehabisan rasa takut.
Seorang gadis akan melawan kasus ini!
Siapa kamu?
Saya...
...Pengacara Bondita
Anirudh Roy Choudhary.
Dan aku akan membuktikannya...
...bahwa Anirudh Roy
Choudhary tidak bersalah.
Jubah seorang pengacara...
...bukanlah kostum yang bisa
kamu pakai untuk sebuah drama.
Dan...
...mengapa wanita yang
baru menikah harus diadili?
Jika Anda sangat menyukai warna hitam
maka tiuplah ke dalam kompor di rumah...
...dan menghitamkan
tangan dan pakaianmu.  Pergi.
Jubah pengacara ini dimaksudkan
untuk dikenakan hanya oleh laki-laki.
Mereka hanya cocok untuk pria.
Bahu lemah seorang wanita...
...tidak akan mampu memikul
beban tanggung jawabnya.
Mungkin Anda belum pernah
berpapasan dengan seorang wanita.
Mungkin kamu tidak
keluar dari rahim ibumu.
Mungkin Anda jatuh dari langit.
Jika tidak, Anda pasti sudah tahu...
...bahwa seorang wanita
yang melahirkan seorang pria...
...dapat memikul
beban apa pun di dunia.
Dan seorang wanita tidak pernah lemah.
Dia melambangkan cinta.
Dan jika perlu, dia juga
bisa berubah menjadi pedang.
Jika seorang wanita mengambil pena...
...lalu dia bisa mengubah takdir.
Dan jika dia mengambil tindakan...
...lalu dia menciptakan sejarah.